你在撒谎我向你发誓我不在撒谎我身体不好
我很好，我有点撒谎，但我是制片人，我就是这样做的
我会全额付清你的钱我保证你有七到两个小时
之后，我把你you死了
来吧，我不是白痴，你还没有画出最准确的肖像
我们的投资者好吧，我们之前遇到过麻烦
我们总能找到一条出路，遍地都是街区，您需要钱
你们为什么不由这个坦率的皮尔斯来，请问我在那里
皮尔斯先生，对不起，打扰你了，亲笔签名
弗兰克·皮尔斯（Frank Pierce）投保了500万美元，以撒倒他不爱的孩子
拍一帧胶卷，他赚了五百万美元，你会怎么做
感觉到了，您所要显示的只是一张糟糕的保险支票
看起来我让我们有了cam你是什么意思，使我们看起来像是在骗我们
将要放一部电影，我们为一个明星做了一个重大的保险
自己的特技蒙大拿州是的蒙大拿州公爵
你在做公爵蒙大拿州日常游戏俄罗斯放松吗
您非常适合这个特定的部分，我确实与这个故事联系在一起，是的，但是
杜克，就像西方，你知道它非常男性化
恭喜你
砰，我们在特技中杀死了他，他已经死了，然后我们变得有钱
我们很富有
公爵蒙大拿州，如果他现在还活着，我知道他会说
那该死的马在哪里，公爵，我的天哪，你还活着，你不知道这个
他有九条生命，杀死某人并不难
我们正在拍摄这个奇妙的罗伯场景
这将是一个真正的杀手，为您做一个我会在靴子底下踩到六英尺高的脚
右山
这些人准备为你而死这是最好的选择
你是什​​么样的人，我是制片人
[音乐]一个人赚一百万美元的感觉如何
电影没有更好的汽车，我不相信夸张的
现在的花花公子